e a partir de agora Milton se concentra
só na minha voz
e deixe seu corpo relaxar cada vez mais
agora tenta se lembrar da sua vida
passada
os 10 9 8 7 são bebelo musical e nunca
vai parar e
um pesadelo musical é um longa-metragem
autoral independente e musical que conta
a história do Hamilton e da vida passada
dele águia a personagem do Hamilton nerd
é o The Musical tá passando por um
momento bem difícil onde ele tá tendo
pesadelos recorrentes a região garota do
interior apaixonada por música que amas
e mães e que sonha em viver uma vida de
arte na cidade grande nós filme conta
com 10 de músicas originais a estrear no
Teatro Musical clássico eo contemporâneo
todas as cantadas por atores com
experiência em Teatro Musical aguentar
um pouco mais é só um pouco mais da
música independente e como a equipe e o
elenco são formados por pessoas que não
têm nomes conhecidos no mercado de
trabalho fica muito difícil da gente
conseguir investimento ou Patrocínio por
isso a gente dá
o financiamento coletivo para que a
gente possa realizar esse projeto nossa
benfeitoria volta com uma relação
ganha-ganha e que sempre que você
contribuir com um valor você ganha uma
recompensa que pode exigir um álbum pode
vocês o filme até gravação de material
de tributos todo o valor arrecadado vai
ser direcionado para nosso Transportes
Nossa alimento é sol Artes figurino
fotografia e principalmente para os
testes de convívio a gente não tem
nenhum tipo de Patrocínio mas a gente
tem muita gente apaixonada talentosa e
dedicada para fazer projeto funcionar e
é por isso que ele é tão especial a
nossa campanha é tudo ou nada então mas
a gente não conseguia atingir a primeira
meta toda dinheiro e vai ser devolvido
aos colaboradores a gente passou por um
ano que todos os instruções precisavam
cultura para poder sobreviver para poder
entender se a gente está tentando criar
um projeto novo um projeto que
praticamente não tem recurso Eu acho que
vale a pena a gente tentar de uma certa
forma contribuem para que isso aconteça
nesse momento mais que não tem muito em
a produzir cultura nacional e
independente você pode contribuir com
qualquer valor no nosso site
benfeitoria.com/pesadelo Musical 1
[Música]
E aí
e são aguentando pouco mais